暮光公主
全院上下都盼著您今天去探望呢
我再忙都得去看看小病號們
真不敢相信 一整個班都得了蕁馬疹
還正趕上照集體照
可憐的孩子們真的需要開心一下
我們一定盡力
我們會帶零食
我會給他們讀書 還會送禮物
零食和禮物總能讓我開心
我們一會兒見
好吧 既然午飯前要趕到醫院
那我們只有三個小時去買康復禮物…
去學校借書
還得帶零食
雖然事不少 但只要我們按照日程表
就一定能完成
是啊 那也得好運來敲門
驚喜吧
我的天
我最愛的小侄女好嗎？
「我很好」
「我希望我的好姑姑照看我一陣紙」
希望你不會太忙
其實 我們是有點…
忙？
史上最棒姑姑會忙到
沒空照顧她可愛的小侄女嗎？
不會
雪兒 我有個驚喜給你
只是幾件我覺得你會喜歡的玩具
第七季 第03集 心之騷動
很高興能給你們看看我為雪兒買的東西
你太客氣了
用不著那麼麻煩的
哪裡 我只是控制不住自己
史上最棒姑姑
快打開這個 雪兒
對極了 這些是熊熊
你個小機靈鬼
我們就把雪兒用的東西放這裡啦 暮暮
沒問題
豆泥 她最喜歡的
還有尿布 和備用尿布
還有備用的備用尿布
豆泥 她最喜歡的
等等 這個是不是說過了？
是啊
唉喲
還有這個最重要的東西
她的黴黴
我猜名字是雪兒起的？
是的
要是她哭鬧
只要給她黴黴 她就安靜下來了
你都聽到了嗎 暮暮？
黴黴 知道啦
那你們是要去哪裡呢？
你記得我做皇家守衛時的戰友 矛鋒吧？
老實說 你戰友的名字都差不多
他在小馬鎮咖啡館有一場現代藝術展
我們臨時決定去看看
我們倒不是對藝術多感冒
但我們真的需要一夜假
你是說一天假？
我就是說一天 我不是這麼說的？
總之 你確定可以照顧她麼？
別擔心
有史上最棒姑姑在 一切盡在掌握
再次感謝 暮暮
好吧 我們帶上那個什麼黴就走吧
你是想要我們扮成熊熊
我想玩個小遊戲還是有時間的
真有嗎？
好了
我要抓你啦
你得快點抓住她 我們還有很多事呢
渾身蕁馬疹的孩子們還在等著呢 記得不？
知道了
我抓你來啦
抱歉 寶寶
嚇到你了嗎？
沒事的
只是你暮暮姑姑
知道嗎 以你的年紀能用這魔法真不簡單
看來你已經在學你暮暮姑姑了
好了 那確實很厲害
不過現在…
我知道 斯派克 我們要走了
我喂她吃點東西馬上就好
這是藝術…還是廢物？
我也不懂
不過那又怎樣？
至少我們沒在換尿布
銀甲 韻律
養娃的感覺如何？
來擊個蹄
見到 你們倆 真讓我高興
感謝來捧場
必須的
我們過得很開心
真愛這些 藝術品
那是個垃圾桶
是啊 我知道的
但 誰說它不能是藝術品
能讓你有所體會的都是藝術
藝術重塑了我
這是我的最新作品
《一千廊中夜》
我猜深夜的走廊是挺黑的
再黑不過了
是啊 太對了
我們在這裡過的很開心
一般這時候我們都一身豆泥了
他們說她最喜歡豆泥…
是說她最喜歡用豆泥「裝飾」房間嗎？
好啦 斯派克
也沒那麼糟
是啊 我們的進度也就落後了二十分鐘
二十分鐘？
沒關係
我們完全趕得上
那麼 我們快挑些玩具 然後就能走了
你想玩 對吧？
不過 我有個更有趣的玩法
也更有效率
就是購物賽車
好主意啊 暮暮
史上最棒姑姑
等一等 雪兒
購物賽車正在維修站呢
我不是偵探 但我想這就是嫌犯
好吧 我們最好馬上收拾
沒時間可以浪費了
謝謝 但本來是按顏色擺放的
真好
我們一路跑過來節省了整整五分鐘
是啊
不過算上我們之前落後的四十分鐘
我們還…落後三十五分鐘
我是說…
真棒 夥計
謝謝你幫忙 車釐子
很抱歉我們遲到了
沒什麼的
不過我得說 我很驚訝你是來找書的
你不是有很多藏書嗎？
沒錯 不過…
不好意思 等我一會
我覺得孩子們不會想聽
小馬拉丁文版的《護符全史》
那是 你來找我就對了
《小馬鎮寓言全集》怎麼樣？
太長了
《外星天角獸大戰星際海盜》？
這本的科幻設定太扯了
《布焚龍：勇士之心》怎麼樣？
是講一位帥氣的龍族戰士
他熾熱的龍息足以懲奸除惡
嘲諷起來更是風趣犀利
這本你就借去吧 我們繼續找
還有什麼嗎？
《偉大的古怪風》怎麼樣？
註：古怪風（Gusty）是《彩虹小馬》G1的一匹小馬角色
這本書我小時候可喜歡了
就借它了
或許我該選一本更新潮的？
車釐子 真是很抱歉
我都沒注意到她跑掉了
好了 都擦掉了
好極了 我重寫一遍就是了
用嘴寫
準備好大飽眼福吧
本作名為 《廚房守衛的旅途》
讓我想起那次雪兒踩到巧克力布丁的情景
小小的巧克力蹄印在地毯上到處都是
那次真讓我們洗了好久
你還記得嗎
我們逮到她時 她的表情多可愛啊
對啊 她就這個表情 「啊哦」
藝術真是具有啟發性
我沒想到它能勾起這種回憶
棒極了
老實說 暮暮
我都不想說我們落後了多久
要不就取消這次醫院之行吧
什麼 取消？
可不能取消 斯派克
小病號們還等著我們去呢
而且我這個BAE絕不會輕易認輸的
「BAE」？
「史上最棒姑姑」
而且 這一次肯定不會出事
你怎麼知道？
因為雪兒能找蛋糕家的雙胞胎玩
也就不會闖禍了
我是最棒姑姑
太好了
他們這就成朋友了
我真不該懷疑你
謝謝
等等 你剛才懷疑我？
斯派克 你去照顧雪兒
其他的事交給我來
萍琪 近來可好？
我要給住院的孩子們買杯糕
你能做道歉糕點嗎？
我很好 杯糕來了
我當然能
你那堆記錄大家糕點喜好的檔案還在嗎？
在我的派對策劃秘密洞穴裡
就回來
回頭提醒我好好誇誇你
車釐子喜歡啥？
我確實棒極了
櫻桃燕麥餅乾撒黃色糖屑
很好
能在上面寫上「對不起」嗎？
我有個專用章
你們兩個 不要打架
等一下 肯定還有一個氣球
不 不是這個 這倒不錯…
再等會 甜心
馬上就陪你玩
玩具店售貨員呢？
蘋果酥杯糕澆上糖漿
不好 你的表情和剛才車釐子一樣
萍琪 告訴我你最喜歡的糕點是什麼
小吃拼盤
回頭給你來三份
我說過會找到另一個的
暮暮？
別說了 訪問不會取消的
一定會順利的 非順利不可
雖然情況一直很不妙 但最後可不能…
抱歉
不 你澆醒我了
我只是想跟你說 我們到了
而且只晚了四分半
四分半？
雖然沒有小馬徒步登上過雲中城
偉大的古怪風並沒有氣餒
她帶領著獨角獸勇士們向山上行軍
但突然 他們遭遇了…
什麼 遭遇了什麼？
是奸詐的格羅迦
註：格羅迦（Grogar）也是一個G1角色，外形有點像山羊
古怪風看得出他但求一戰
古怪風向獨角獸勇士們喊道
現在不行 雪兒
孩子們很想聽這個故事
「讓我們合力對付格羅迦」
勇士們便向雲間射出魔法
匯成一束光芒
這光芒勝過千軍萬馬 直射而下
包圍了格羅迦 把他拖到地上
「別讓他跑了」 古怪風喊道
說「啊」
格羅迦很強大 因為恐懼給了他力量
讓他掙脫了束縛
我知道 很精彩 對吧？
暮暮 往上看
斯派克 你上天了
你上天了
你也一樣
雪兒 寶貝 快停下
把我們放下 好嗎？
暮暮 小心
都別慌 一切都會好的
我跟不上她的節奏
對了 她的抱抱哪去了？
她的什麼？
她那奇奇怪怪的玩具 那蝸牛娃娃
哪去了？
韻律說那個能讓她安靜
我沒看見
凝心雪兒 放我們下來 現在就放
大家沒事吧？
雪兒 你這樣非常非常不對
你可能會傷著誰的
雪兒 我不是故意想…
甜心 你用不著怕我的
是我啊 看到啦？
你害怕我了
因為我對你大吼大叫 就像頭大壞熊
雪兒 對不起 我今天當了個壞姑姑
你只是想玩耍而已
我卻忙得根本沒空關照你
這都不是你的錯 錯的是我
我不配當什麼史上最棒姑姑
我只希望你能體會到我有多麼愛你
我就當你是原諒我了？
謝謝 雪兒
我們回家好不好？
當然 得先找到你的黴黴
還得打掃乾淨
這幅畫讓我想起了雪兒的鬃毛
是啊
這件也能讓我想到雪兒
為什麼？
小小的 跟她一樣
我再也看不下去了
矛鋒 展覽很精彩 只是…
無需多言
我的藝術總能讓我體會到我的摯愛
但發現你們體會到的是你們的摯愛後
讓我體會到了…
什麼？
你們該去找她了
雪兒 我們的好寶寶呢？
我們好想你啊
不過看來我們不在 你也玩得挺開心的
實際上 沒那麼開心
雪兒闖了點禍
但並不是她的錯
我不該明知自己日程很緊 還答應照看她
結果根本顧不過來
但雪兒今天給我上了重要的一課
我明白了 做史上最棒姑姑的關鍵
不在於陪侄女的時間有多長
而在於陪她時要全心全意
她還教了我一個酷酷的小熊遊戲
所以 似乎是重要的兩課
這個 我們的確應該早點和你打聲招呼
是啊
現在開始 我們會提醒到位的
那真是好極了
你們下週二有事嗎？
是請你吃飯 不是看孩子
我得去問問斯派克
但我們應該有空
話說 斯派克哪去了？
巨龍勇士瀟灑挺身
鼻中噴出炙熱火焰
他朝夕陽飛去 留下一聲嗤笑
「要是這點溫度都受不了」
「就別來招惹龍族」
你看起來有點像他呢
謝謝
好了 誰還想再來點蛋糕？